15 /09/ 2021

Se enfoca el manuscrito en los resultados de la cuantificacion, a partir del poster.


Figuras-tablas


revisar las graficas que ya hay.


Tablas

Hacer las tablas en word
el analisis del ftir 
relacionar las bandas seleccionadas por el algoritmo y los grupos funcionales caracteristicos

significancia de los modelos en informacion suplementaria en una tabla



Methods

YCO queda a cargo de la metodologia (Laboratorio, preparación de muestra que tiene que ver ICP OES y el FT IR)
AFBR queda a cargo pre tratamiento, tratamiento de los datos , descripcion de correccion de linea base MOLS, y GA 
(revision de Jose manuel, tentativa...)

Results

AFBR esta a cargo de las graficas y los cambios necesarios y el analisis
ACO


Discussion


Introduction

YCO

Conclussion 


Title, Abstract, Keywords
 
